这项工作发生在2020年
它曾隶属于不同的工作组，但
我们将它们聚集在一起，我将简要介绍
首先是网络上的ipfs，所以发生在ipfs上的最重要的事情
我认为生态系统浏览器是子域
默认情况下对我们的网关的支持
在本地主机网关上的规范公共网关上，这很重要
因为现在我们与安全性完全兼容
在网络上模拟由cid标识的每个内容路由
无需任何第三方即可直接在浏览器中获取自己的安全沙箱
扩展，这就是网络已经运作的方式，现在我们调整了我们的
网络安全策略以及浏览器的工作方式
因此，每个内容路由都会获得Cookie存储权限，其范围仅限于
内容根存储的细节，它也解决了巨大的问题
开发人员体验人们所经历的痛苦
静态网站生成器并使用相对路径
问题消失了，关于子域的很酷的事情
网关是替代品的下降，所以
您可以将它们用作一次基于路径，然后将您重定向到
适当的子域
Web浏览器上下文的其他痛点是
资源使用情况人们在想使用js ipfs时遇到了问题
在他们网站上的多个上下文中，也许跨选项卡，或者他们
跨同一来源的不同应用程序
现在可以重用单个ipfs
跨不同浏览器上下文的实例
大部分将在单一来源范围内
标签，但是您可以使用这些npm模块来传递uh和
从不同的浏览器上下文中委派ipfs命令
除了常规浏览器以外，我们还改进了浏览器导入
http api这很重要，因为各种基于http的部署
现在已经在生产中存在，并且有多大的上限
现在，您可以通过http api导入文件了
消失了，您可以导入4 GB的大文件
或更多在具有少量内存的设备上
没有任何双重缓冲呃，额外的好处是
今年发生的工作是，您在以下方面获得了实时进展
当您通过http进行ipfs广告时，这些上传
api，当您使用uh ipfs http客户端并且已经发货时
随便玩吧，这将是一堆重要的第一手
网页浏览器中的ipfs呃，所以第一次是ipfs uri
被主流浏览器解决，今年发生了oprah mobile
ipfs uri的出厂支持，您可以在地址栏中输入它，
解析到公共网关，它是一个移动客户端
所以它得到了公共网关的支持
然而，这是一个巨大的里程碑
在主流浏览器中立即提供对我们uri的开箱即用支持
大约在那个时候，勇敢是第一个包含点击的浏览器
安装了我们的浏览器扩展程序，而这项工作的一部分也使我们的工作受益匪浅。
浏览器扩展，可以访问tcp和udp套接字
这意味着勇敢是第一个拥有完整ipfs节点的浏览器
在浏览器进程中运行，它具有内置的http网关，非常漂亮
令人遗憾的是，令人兴奋的google已弃用了
我们在本实验中使用的api，所以我们切换了
齿轮，下半年我们
寻找一种勇敢地提供本地支持的方法
不需要运行任何浏览器扩展
所以勇敢是第一个具有uri支持的浏览器
这是由完整的ipfs节点支持的，因此，第一次加载ipfs uri时，
每天晚上都很勇敢，它会问你，嘿，你
想要运行ipfs节点还是要解决
使用第三方公共网关um的此ipfs资源
它的工作原理非常令人兴奋，因为它
就像以前的人们一样，在夜里勇敢地降落
演讲提到了这个月，你可以玩
嗯，它可能会被提炼，所以它现在不是最好的UX，但是
希望在一月份发货会更好
Web浏览器中的巨大里程碑uri和完整ipfs注意
而且我们并没有停止我们想要做到的
在所有供应商中都非常有用，因此我们开始与igaria的igalia建立合作伙伴关系
负责此类有用的Web平台功能的开发商店
作为CSS网格，所以我们一直在与他们合作
um关于协议不可知的已知问题
固定将使所有人受益，但也会
删除ipfs存在或网络平台中的任何障碍
我们专注于围绕协议处理程序的首次合作
api，并确定了采用我们的uri计划的一系列障碍
现在在2020年底，
国际标准机构已安全列入
铬，因此您可以通过网络进行注册
前缀，我们还统一了本地主机网关的行为
跨供应商和浏览器上下文，因此它是正在进行的工作，但有补丁
已经降落在Firefox中，你可以在这里看到
当您从本地网关加载dns链接网站时
它被标记为安全的上下文，这是很大的一笔交易
这意味着dns链接从本地ipfs节点加载的网站
行为与您从旧学校https加载它们的行为相同
服务器，您就可以访问所有Web API，所以这是一个巨大的过程
交易，我们将继续与你们合作
正向固定服务api规范着陆，呃
就像核心实现提到的那样
um，这是使人们迈出的一步
轻松将数据持久性委托给第三方
我们正在与固定服务合作，现有固定服务，我们希望
查看更多以实现此api支持
api也将登陆您知道的ipfs 0.8，并希望在将来
2021年初，它将登陆Web ui和iphone的桌面，
盒子，所以一定要在你玩的时候玩
看到它降落在某个地方，在这一年中，我们有所改进
我们端到端的测试，我会捐赠一些
请保持简短，以便现在对Web ui进行测试
在ci流程中针对go ipfs和js ipfs，因此我们可以捕获任何回归
早期和ipfs桌面（包括为Mac签名）
操作系统和Windows以及公证
东西已经自动化了，所以您可能会看到我们的团队能够交付
更多功能，因为所有这些东西都是自动化的，没有
更长的时间将花费我们的时间，我相信现在是时候谈论
关于iPhone谈到ipfs猕猴桃
嗯，我们可以谈谈对ipvs gooeys所做的更改
在过去的一年中，但大约需要45个小时
所以我们将要介绍几个重点
改进了ipfs伴侣，今年我们对伴侣做了很多更改，这是
真棒重新制作了所有的准备
差异很大，但增加了新的菜单项
适当时可共享的快照和ipfs路径链接
所以那些出现在菜单中，您将在动画中看到
简化ui到处都有更有用的欢迎
屏幕，您可以通过单击浏览器下拉菜单中的多维数据集来实现
还可以在首选中添加手动选择加入和选择退出列表
您仍然可以通过切换在每个站点上执行此操作，但是您也可以
如果您只想粘贴到一个较大的旧列表中，则直接从偏好中进行操作
准备人员可以使用自己易于使用的页面，该页面在所有页面上都保持一致
浏览器，我们还修复了奇怪但
非常烦人的情况，其中您专门有错误消息传递和Firefox
当您将它们粘贴时，这会强制使用小写的cidv0s
一个同伴，一个非常具体的时代消息，指示您何时可以完成该操作
嗯，请下一张幻灯片，嗯，实际上只是在进行入门方面的改进
嘉豪，我的意思是听起来有点傻瓜，但实际上，我们花费了大部分精力
在2020年要做的事情将会实现
无论您打算使用ipfs来做什么，都可以更轻松地开始使用ipfs
因此，它也侧重于许多入门增强功能
带有gui的ipfs的任何内容，特别是Web ui和桌面
全面改善了可访问性
在穿孔页面上有更好的地图和表格数据，我们还提供了更多信息
同行页面的改进，应该在新的一年之初就隐藏起来，就像
当我们将它们打包成一个气候模式后，
由出色的社区贡献者提供给我们，因此，如果您想
通过ipfs桌面学习CLI，有一些
通过拖放操作获得更好的面包屑的快捷方式
还有各种各样的其他好东西，然后还有很多其他的小东西
ui的幸福也改善了您将看到的网关目录页面
您可以通过网关在任何地方使用ipfs的任何地方
um dist dot ipfs.io更易于使用，也可以在手机中使用，就像这样
接下来还有更多其他事情，这有点无聊
但实际上，我们开始协调问题跟踪非常重要
涉及13个gui相关的存储库，这意味着我们都有一个更好的
对破坏或改变的事物的战术反应以及更好的
战略响应嗯，我们有48小时的最大响应时间
在所有新问题上安排时间，每周进行一次分类，进行同步分类
确保没有任何东西掉进裂缝
嗯，但是真正的好处是协调所有这些卢比
在一起使我们能够最大程度地了解
2021年的重要工作流程，例如
下一张幻灯片，这太酷了
而且很快就会推出完整的固定服务支持
桌面和Web ui，所以这是待处理的服务api
嵌入到Web ui和桌面中，因此您可以添加任何固定服务
使用此待处理服务api可以使用web yarn桌面
将文件固定到您的本地节点，您选择的固定服务或同时使用这两者
文件屏幕上有一些不错的小指示符，这样您就可以知道
并没有固定，呃将来的版本很快就会用到tm
将包括一些基于规则的自动升级
超级超级方便，我可以告诉你那么多
其他的东西，但我想我会被拉下舞台，所以只是一个很大的老
向今年为我们提供帮助的所有人大声疾呼
并期待2021年。